Hey,
du bist der Amor, der Gott der Liebe. Du gehörst zu den Bürger*innen, aber du hast eine besonder Fähigkeit.
Du kannst deinen Liebespfeil einsetzen um ein Liebespaar auszuwählen. Diese werden sofort in inniger Lieber füreinander aufgehen.
Deren Ziel wird es sein, gemeinsam bis zum Ende zu überleben und das Spiel so für sich zu entscheiden. Wenn eine*r von beiden ggetötet wird sterben beide.
Also sage mir auf wenn du diesen Pfeil schießen willst!
Hier ist eine Liste aller möglichen Spieler*innen und ihrer Nummer: